DIP (Dependency Inversion Principle - Bağımlılığın Ters Çevrilmesi Prensibi)
----------------------------------------------------------------------------
* Yüksek seviyeli modüller aşağı seviyeli modüllere bağımlı olmamalıdır.
* İkisi de soyutlamalara bağımlı olmalıdır. Soyutlamalar detaylara bağımlı
  olmamalı, detaylar soyutlamalara bağımlı olmalıdır.
* Yüksek seviyeli modül/iş ile kastedilen, uygulamayı oluşturan temel
  soyutlamalardır. Süreçler ve onları yöneten yapılar (metodlar) bu 
  türdendir.
* Alt seviyeli modül/iş ile kastedilen ise detaylardır. Atmomik iş yapan
  işçi metotlar ve sınıfları bju türdendir.
* Çözüm;
 - Somut yapılar arasındaki bağımlılıkların tamamen soyut bağımlılıklara
   dönüşecek şekilde tersine çevrilmelidir,
 - Bu amaçla her somut yapının soyut bir üst tipi oluşturulmalı ve yukarı
   seviyeli iş yapan yapıların bağımlılıkları soyut tiplere çevrilmelidir,
 - Bu şekilde üst seviyeli soyut yapılar ile onların detayları arasına
   soyutlama tabakası konarak, değişimin yayılması önlenmelidir.