Abstract Factory Pattern
-------------------------
* Nesne ailesi oluşturmayı soyutlamak için kullanılır.
* Birbirleriyle ilgili ya da bağımlı nesne ailelerini, nesnelerin somut
  sınıflarını belirtmeden oluşturmak için arayüz sağlamak.
* Tek nesne yerine, nesne ailesi oluşturmak üzere kullanılan bir kalıptır.
* Abstract Factory bir sınıf, Abstract Method ise bir metotdur.
* Abstract Factory birden fazla nesne, Abstract Method ise bir nesne
  üretilmesini soyutlar.
* Bu amaçla Abstract Factory birden fazla Factory Method'a sahiptir.
