OCP (Open-Closed Principle - Açık kapalı Prensibi)
----------------------------
* Yazılım yapıları genişletilmeye açık ama değişime kapalı olmalıdır.
* Yazılım sistemlerine yapılacak değişiklikler, var olan yapıların
  değiştirilmesiyle değil, genişletilmesiyle yerine getirilmelidir.
* Yazılım yapıları değişime kapalı olmalıdır, değiştirilmemelidir.
* Yeni ihtiyaçlar var olan yazılım yapılarının genişletilmesiyle karşılanmalıdır.
* Kaynak kodu seviyesinde değişiklik yapılmamalıdır.
* Kaçınılmaz bağımlılıkların olabildiğince soyutlamalar üzerinde yapılması gerekir.
* OCP nin amacı tekrar kullanılabilirliği ve bakımlanabilirliği arttırmaktır.
* OCP'nin rahat uygulanabilmesi için kaçınılması gerekenler;
  - Düşük birliktelikli yapılar,
  - İç yapılara bağımlılık,
  - Somut tiplere bağımlılık,
  - Global değişkenler,
* Bu durumda sistemin ve parçalarının ne yönde evrileceğini ve zamanla nelerin
  değişebileceğini öngörmek çok değerlidir.
* Bu da herşeyden önce iyi bir ürün bilgisi, piyasa ve kullanıcı eğilimleri ve
  davranışlarını gibi etmenlere bağlıdır.