Creational Patterns
---------------------
* Nesne merkezli programlamada en temel ve yaygın iş nesne oluşturmaktır.
* Creational pattern'lar nesnelerin oluşturulması ile ilgilidir.
* Nesne oluşturmayı soyutlar ve kodların etrafa dağılmasını önler.
* En basit ve anlaşılır kalıplardır.
* İlk akla gelen ve ihtiyacı hissedilen kalıptır.
* Çoğu zaman nesneyi oluşturmak, o nesneyi kullanmaktan daha zordur. 
  Çünkü nesnenin sağladığı basit ve anlaşılır bir arayüzün arkasındaki
  mekanizmayı kurmak zordur.
* Nesne oluşturma problemleri;
  - Nesnenin nerede oluşturulacağı,
  - Nesnenin nasıl oluşturulacağı (nesne durumu ve diğer nesnelerle ilişkileri)
* Nesnelerin oluşturulmas kodun diğer kısımlarında soyutlanmalıdır. Nesneler
  sadece ve sadece belirli yerlerde oluşturulmalı, bunun dışında new kullanımı
  engellenmelidir.
* Nesneler, sadece onların durumlarını ve diğer nesneler ile ilişkilerini çok
  iyi bilenler tarafında oluşturulmalıdır.

* Nesnelerin nerede oluşturulacağını belirleyen kalıplar
 1) Factory Method
 2) Asbstract Factory

* Nesnelerin nasıl oluşturulacağını belirleyen kalıplar
1) Builder
2) Prototype