SRP (Single Responsibility Principle - Tek Sorumluluk Prensibi)
---------------------------------------------------------------
* Bir sınıfın değişmesi için birden fazla sebep asla olmamalıdır.
* Bir sınıf öyle odaklı olmalıdır ki değişmesi için birden fazla sebep olmamalı.
* Bir sınıf sadece ve sadece bir şeyi soyutlamalı ve sadece ona odaklanmalı,
  onunla ilgili veriye sahip olmalı ve sorumlulukları yerine getirmeli.
* Aslen, Separation of Concerns prensibinin bir uygulamasıdır. 
* Uygulanma şekli;
  - Paket (package, name space) = Birlikte release edilen yapılar
						          aynı pakette olmalıdır.
  - Sınıf (class) = Sınıf, sadece bir şeyi soyutlamalı, sadece o şeyle
                   ilgili veri ve davranışa sahip olmalıdır.
  - Metot (method) = Sınıfın soyutladığı şeyle ilgili, tekrar kullanılabilecek
                     bölünemez tek bir iş yapmalıdır.
  - Blok (block) = Metot seviyesine çıkamamış dolayısıyla da tekrar
                   kullanımı söz konusu olmayan ama ya hep ya hiç şeklinde
                   çalışan bir cümle olmalıdır.
  - Cümle (statement) = Bir metodun yada bloğun parçası olarak, tek bir işin
                        tek bir adımını rahat ve anlaşılır bir şekilde yerine getirmelidir.
