ISP (Interface Segregation Principle - Arayüzleri Ayırma Prensibi)
---------------------------------------------------------------
* İstemciler kullanmadıkları arayüzlere bağımlı olmaya zorlanmamalıdır.
* Şişman ya da kirli arayüzlerden kurtulmak, daha ince, odağı yüksek
  arayüzlere sahip olmak gerektiğini ifade eder.
* Bir arayüzün farklı istemcilere hizmet vermen metotlardan oluşan hizmet
  grupları varsa, bu arayüz istemcilere özel ince arayüzlere bölünmelidir.
* ISP karşıtı durumlar;
  - Farklı istemcilerin aynı arayüz üzerindeki farklı metotları çağırması,
  - Arayüzün al tipi olan sınıfların bazı metotlara gerçekleştirme vermekte
    zorlanması yada o metotların ilgili sınıfta hiç kullanılmıyor olması.
    