Factory Method Pattern
-----------------------
* Nesne oluşturmayı soyutlamak için kullanılır.
* Bir nesne oluşturmak için bir arayüz tanımlanır, fakat hangi
  sınıfın nesnesinin oluşturulacağına alt sınıflar karar verir.
* Bir sınıfın nesne oluşturmasını alt sınıflarına ötelenmesine
  izin verir.
* Nesnelerin nerede oluşturulacağı sorununu çözer.
* Nesnelerin oluşturulmasını soyutlar ve bu işi istemci
  kodlarından çıkarıp "üretici" yada "factory" metotlara
  havale eder.
* Factory method, nesnelerin oluşturulmasından sorumlu bir
  metotdur ve bir arayüzde tanımlanır ve alt sınıflarda
  gerçekleştirilir. Her alt sınıf ise bir başka nesneyi
  oluşturur.

