Singleton Pattern
------------------
* Bir sınıftan sadece tek bir nesne oluşturmak için kullanılır.
* Amaç: Bir sınıfın sadece bir tane nesnesi olduğundan emin ol ve
  ona global bir erişim noktası sağla.
* Bir sınıftan bir tane nesne olmasından kasıt, herkesin istediği
  zaman bu sıfının bir nesnesini oluşturmaya çalışmaması, oluşturamaması,
  var olan tek nesneyi kullanmasıdır.
* Örneğin karmaşık bir sisteme erişimi kontrol eden sınıfın sadece bir tane
  nesnesinin olması istenir.
* Singleton sınıf oluşturmanın iki yolu;
  1) Nesne oluşturmayı kontrol ederek,
  2) Enumeration kullanarak