Prototype Pattern
-------------------
* Bir örnek nesneden kopyalama ile yeni nesneler türetmek için kullanılır.
* Uygulamalarda sıklıkla iş alanı (business domain) sınıflarından nesne oluşturulmaktadır.
  Bu nesneler zaman zaman yüksek karmaşıklıkta olurlar. Bu durumda fazla sayıda nesne 
  değişkeni ve aralarında ilişkiler söz konusudur.
* Bazen bir sınıftan oluşturulan nesnelerin, az sayıdaki bir kaç durumdan birine sahip
  olması istenir.
* Bu türden karmaşık nesneleri sıfırdan oluşturmak yerine, hali hazırda elde var olan
  nesnelerden kopyalayarak (clone) elde etmek yoluna gidilebilir.
* Durumu koplanarak çoğaltılan nesne prototip yada örnek nesnedir.